(マルゥル)
クララシティに怪獣出現だぜ！
(サクマ テッシン) 奴が帰って来た
(マナカ ケンゴ) あの怪獣 どこかで…
(シズマ ユナ) ６年前
私達人類の前に初めて現れた――
始まりの怪獣
(ナナセ ヒマリ)
デスドラゴ…
(タツミ セイヤ)
GUTSファルコン 出撃だ！
(タツミ) シズマ隊員 ヒジリ隊員
マナカ隊員は――
市民の避難誘導を優先し
終了後 地上から攻撃
(ケンゴ･ユナ) ラジャー！
(タツミ) ヒジリ隊員
GUTS-SELECTの一員であるということを
忘れるな
(ヒジリ アキト) 分かっています
♪～
～♪
(ケンゴ) みなさーん！
逃げてください！ こっちです！
(市民の悲鳴)
(ユナ) 早く！
(ケンゴ) 避難して下さい 急いで下さい！
(ユナ) 逃げて！ 早く！
(タツミ) ナナセ隊員
デスドラゴを引き付けつけろ
ＯＫ！
行くよ ファルコンちゃん！
(ケンゴ) みなさん急いで下さい！
(ユナ) 早く逃げて！ 逃げて！
(ケンゴ) こちらです！気を付けて
(ユナ) 早く！ 早く逃げて
(アキト) 早く！ 早く！
(爆発音)
(ユナ) こっちです！ 早く！
早く！ 早く逃げて！
アキト！
どうしたんだよ アキト！
よせって！
いつもの冷静さはどうしたんだよ!?
邪魔をするな！
あいつは…
あいつは俺の手で！
(市民の悲鳴)
(デスドラゴの叫び声)
(ヒマリ) 行かせない！
(タツミ) ナナセ隊員！
(ヒマリ) うう… 隊長！
(怪獣の足音)
(ケンゴ) アキトはユナの所へ！
(ハイパーキー)
ウルトラマントリガー！ マルチタイプ！
ブートアップ！ ゼペリオン！
未来を築く希望の光！
ウルトラマン トリガァァー！
(ハイパーキー)
ウルトラマントリガー！ マルチタイプ！
テアッ！
(ウルトラマントリガー マルチタイプ)
タアッ！
テアッ！
ダアッ
グアッ
(デスドラゴの叫び声)
(アキト) あぁっ！
ウアーッ！
ドゥアッ！
(爆発音)
(タツミ)
市民の避難を優先しろと言ったはずだ
ヒジリ隊員に ３日間の謹慎を命じる
はい…
(ケンゴ) アキト！
(マルゥル) あぁあ… あ… あ…
あーあ やっちまったなぁ～
(テッシン) はあっ
ユナ…
アキトは どうして
あの怪獣を そこまで？
(ケンゴ) ６年前の画像？
(ユナ) うん
(ユナ) あの戦闘機 分かる？
あぁ… 確か ガッツウィング
怪獣の出現を予期していた政府が
極秘で開発していたってニュースで見た
(ユナ) 表向きはね
(ユナ) 造ったのはシズマ財団――
あの時 ガッツウイングを操縦してたのは――
お父様
(ケンゴ) シズマ会長が!?
(ユナ) 超古代文明の遺跡から――
怪獣や闇の巨人達の存在に
気付いたお父様は――
世間に対策を働きかけた
けど 相手にされなくて…
アキトのご両親は科学者で
数少ない理解者だったの
(ユナ) 当時から天才と呼ばれていた
アキトと一緒に――
世界を守るための研究に
取り組んでいて…
(ユナ) でも あの怪獣に…
(幼いアキト) 父さん！
母さん！
(ケンゴ) それで――
アキトはユナの家に…
うちに来た頃は大変だった
お父さんもお母さんも――
頑張ったのに負けちゃったって――
ふさぎ込んで
大丈夫かな… アキト
心配ない
だって 私と約束したんだから
約束？
(カルミラ) ンフッ… フフフ
オーッ！ フッ！
フウー
フッフッ
(カルミラ) ハッハ
ハッハッハッハッハッハ！
(幼いユナの声) アキト君
ハッ…
(アキト) おまえか… 何しに来た
(ケンゴ) あ その…
パトロールの途中で…
こんな所でさぼっていると
おまえも謹慎させられるぞ
これ！
ふざけてるのか？
あ…
白いバラの花言葉は――
“約束”
何を わけの分からないことを…
お前も 昨日みたいに
余計なことは考えるな
俺を庇う必要なんてないからな
あいつは 必ず倒す
そのためなら 俺は！
本当に それでいいの？
アキトは
なんのためにGUTS-SELECTにいるの？
怪獣に勝つことが
怪獣を倒すことが 本当にアキトの…
ウザいんだよ！
(無線の着信音)
はい マナカです
(タツミ)
クララシティにデスドラゴが現れた
(デスドラゴの叫び声)
(爆発音)
(タツミ) 直ちに急行せよ！
ラジャー！
じゃあ これ！
(ヒマリ) うっ… ほっほっ
めちゃくちゃパワーアップしてる～！
ほっ！ はっ…！
あの目を見ろ！
赤くなっているぞ！
(マルゥル)
うぉい… このエネルギー反応
闇の巨人と おんなじだぜ！
んっ！
ハァ…
(アキト) うおおおー！
アキト!?
(ケンゴ) 何やってるんだ？
謹慎中なのに！
(アキト) そんなこと言ってる場合か！
(ケンゴ) んっ！
(ユナ) あ！ あっ！ あ…
ユナ！
アキトはユナの所へ！ 怪獣は僕が！
しかし…
忘れたの？ ユナとの約束を！
分かった
怪獣は任せた ケンゴ
うん ユナは任せた！
(ハイパーキー)
ウルトラマントリガー！ マルチタイプ！
ブートアップ！ ゼペリオン！
(ハイパーキー)
ウルトラマントリガー！ マルチタイプ！
(ウルトラマントリガー) テアッ！
テアッ！
タアッ！
ダアッ！
ウアッ
ドゥアーッ
ドゥアッ！
タアッ！
(巨人の足音)
(ユナ) あ！ はっ
はぁ… はぁはぁ
はっ！
(巨人の足音)
(ダーゴン) フン
(ユナ) んっ…
(ダーゴン) フッ
(幼いユナ) アキト君――
お父様が言ってた
頑張れば 誰だって光になれるんだって
一緒に頑張ろ アキト君
(ユナ)
私 絶対にこの世界を守ってみせる
(アキト)
約束する　俺はユナと一緒に戦う
そして 俺も守る
俺が守るのはユナ…
俺はユナの笑顔を！
うっ… 守るんだーっ！
(ユナ) うっ… ん！
(ダーゴン) ほぉ おもしろい
流石 ユザレ
ユザレ？ 何 言ってんの？
私はユナだってば！
(ダーゴン)
勇気ある者には 手を抜かぬのが礼儀
お相手いたそう
フン フンッ
(ユナ) うっ！
(ダーゴン) フン！
(ユナ) ううっ
(ユナ) うぅっ うっ…
(ダーゴン) ウン
(ユナ) んん！
(ダーゴン) フン！
テアッ！
ウアーッ
ドゥア！
(ケンゴ) スピードで 勝負だ！
(ハイパーキー)
ウルトラマントリガー！ スカイタイプ！
ブートアップ！ ランバルト！
天空を駆ける高速の光！
ウルトラマン トリガァァー！
ドゥア！
(ハイパーキー)
ウルトラマントリガー！ スカイタイプ！
(ウルトラマントリガー スカイタイプ)
タアッ！
(ハイパーキー) スカイアロー！
ドゥアーッ！
(ユナ) う…
うぅっ…
(ダーゴン) 諦めろ
え?!
ンンッ！ ンン…
ユナ！
うん！
(ハイパーキー)
ブートアップ！ サンダー！
効かぬわ！
(ハイパーキー)
ブートアップ！ スプラッシュ！
(ダーゴン) オオッ！ グ… フッ！
(ユナ) アキト…
(ダーゴン) フン！ フンッ！
(ユナ) あぁ…
(アキト) あぁー！
(ダーゴン) フンッ！ フンッ！
(アキト) うわっ！ 放せ！
(ダーゴン) ハッ！ フンッ！
(ダーゴン) ヤアッ！
アキト！
うぅ…
(ダーゴン) フン！ 笑止！
逃げろ ユナ！
はっ
(ダーゴン) ウ…
(平手打ちの音)
ン…？
私達は――
人間は――
あなた達なんかに負けない！
絶対に！
ウッ…
(アキト) うあぁっ！
(ダーゴン) ウッ…
フッ その意気や よし
今日の所は見逃してやろう
だが 次はないと思え
(アキト) は…
(ユナ) アキト
(アキト) はぁ…
(ユナ) 約束 守ってくれたね
(アキト) あぁ
(ユナ) でも 遅い！
(アキト) うっ…
(アキト) ごめん
(ユナ) フフッ… フフ
(ユナ) いいよ フフ…
(ウルトラマントリガー) ドゥアッ
あっ… うぅ…
おっ… そうだ！
ううっ ぬあー！
(ウルトラマントリガー) ドゥアーッ！
(ハイパーキー) スカイアロー！
マキシマム！ ブートアップ！ スカイ！
ランバルト！ アローストライク！
ドゥア！
(爆発音)
(ユナ) 私達は――
人間は――
あなた達なんかに負けない！ 絶対に！
(ダーゴン) ウゥム…
人間 …か
すみませんでした
謹慎 ３日間延長！
頭を冷やして戻って来い
仕事は山ほどあるからな
ありがとうございます！
(ユナ) フフ…
(ケンゴ) アキト やったじゃん
(ユナ) よかったね
(アキト) うん…
♪～
～♪
(ケンゴ) <１日に１時間だけ動く
謎のロボット サタンデロス⟩
<この強敵に勝つには あのバリアをどうにか
攻略しなくちゃいけないんだけど…>
<次回 ウルトラマントリガー
｢一時間の悪魔｣>